För att problemsöka har jag tagit hjälp av "Verktyg för webbutvecklare" som 
finns i webbläsaren. I CSS har jag tagit hjälp av boxmodellen som finns för att 
förstå var padding och margins finns på de olika elementen. För att få en bättre
bild av elementens placering och storlek och då för att rätta till misstag ger 
jag dom olika bakgrunder. I javascript så använde jag mig mycket av consolen
i "verktyg för webbutvecklare". Jag använde console.log för att se så varje 
steg genererar rätt resultat.

För att uppnå VG-kriterierna så har jag använt Bootstrap på kontakt-sidan.
Jag använde det i kontaktformuläret främst. jag har även använt fontawesome 
som bibliotek för ikoner som används i både footer och till iconerna som 
genereras fram i random-väderappen.